Ce que je veux:

Je veux avoir un site qui ait un navbar sidebar ou topbar.
Je veux 4 différentes sections: Acceuil: Juste une page d'acceuil, rien d'especial, un fond obscure pour ne pas être aggressif à l'oeuil. Photo de moi et un message de bonjour.
                                Projets: Mes projets personnels, la plupart sur github, comme le neon button, navbar, etc... Lien direct lors de cliquer sur l'image vers mon répositoir.
                                         On pourra avoir peut être un effet en m'aidant d'internet pour avoir des messages au dessus des images (overlay animation).
                                À propos: Image de moi, un petit texte sur mon histoire. On pourra télécharger mon CV sur un bouton dont je pourrai donner un effet après.
                                         On aura aussi des images des languages dont je connais.
                                         On aura une timeline sur mon éducation.
                                         On aura une autre timeline sur mon expérience.
                                Contacter: Une section pour me contacter via e-mail. Je pourrai utiliser PHP pour créer cette section.